Я уже говорил тебе, что такое безумие?: Астрологи объявили неделю мемов. Количество мемов увеличилось вдвое.
Не могу стоять, пока другие работают... Пойду полежу.
Хор: Игры несут зло! Они сводят вас с ума!
" — Что я должен сделать, чтобы получить такие же доспехи, как у тебя? — Что?! Ты даже не состоишь в ополчении! Ты даже не ГРАЖДАНИН! И ты надеешься носить снаряжение ПАЛАДИНА?!"

....Камень я не дам, —Нам нужно больше минералов!—Ну вот, я не дал камень, а потом мне прострелили колено. Кстати, я уже говорил тебе, что такое безумие?
+Void main loop()
+ Джонни, почини эту фигню, она опять не работает!
